Netflix personalizado

Dado el proyecto que lee y mapea todos los shows de Netflix en Java. Se pide crear un programa Java que parta de esa base y proporcione las siguientes funcionalidades:

- Permitirá buscar shows por nombre, país, director, año y el usuario elegirá sus favoritos añadiéndolos a una lista del usuario.

- Permitirá volcar los favoritos a un fichero de texto con el nombre que el usuario elija. 
Si el fichero existe añadirá información a lo que ya había, si no lo creará.

- Permitirá cargar los favoritos existentes en el fichero.

OJO, al añadir un show a favoritos se debe comprobar que no exista ya en la lista!!! 
Cuidado porque al volcar pueden ocurrir duplicados :)